Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♫Setiap kali yang lama terganti dengan yang baru♫
♫Tidak ada yang sama selamanya, semuanya telah berubah♫
♫Tapi masih ada satu hal yang tersisa♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejatiku♫
♫Melalui ratusan ribu tahun♫
♫Masih hanya kamu, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Saya di sini untuk menemukan Tambralinga.
Jika kamu ingin tinggal di sini,
jangan biarkan Khun mendengar tentang penemuan Tambralinga!
Wah.
- Lepaskan celanamu juga.
- Apa?!
Hai!
Tenang!
Apa yang membuatmu malu?
Hai!
Mengapa kamu ada di kamarku?
Kembalikan kalungku!
TIDAK!
Saya harus menemukan Tambralinga!
Lepaskan aku!
TIDAK!
Kembalikan kalungku!
Biarkan aku pergi...
Aku kehilangan kendali atas diriku sendiri!!
Melepaskan!!
Padamkan api itu!
Saya tidak tahu caranya!
Aku tidak bisa...
Anda harus memadamkannya sekarang juga!
Aku tidak bisa melakukannya.
Ayo, bangun.
Khunkhao,
jika kamu tidak akan memberiku kalung itu,
bisakah kau setidaknya mengantarku ke kota?
Kamu harus menyatukannya
dan katakan padaku
bagaimana kekuatan Anda mengendalikan api
menyangkut Tambralinga.
Dengan baik,
tiga tahun lalu,
pada malam ulang tahunku...
Bajingan.
Apa-apaan yang kau lakukan?!
Tidak ada hubungannya dengan parasit seperti kamu.
Jangan masukkan hidung sialan itu.
Kau mengkhianati ayahku.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja!
Dan apa yang akan kamu lakukan, hah?
Pergilah menangis ke ayahmu.
Pergi!
Aku tidak takut padanya!
Persetan!
Apa-apaan itu?!
Berteriak!
Jangan...
Melepaskan!
Lepaskan aku...
Melepaskan!!
Apa yang terjadi di sini?
- Katakan padaku!
- Ayah!
Apa yang telah terjadi?
Ayah...
Aisoon dan Maria berselingkuh!
Kamu tahu?
Lalu, mengapa mereka masih ada dalam hidupmu?
Aku tetap diam...
karena aku tidak ingin ini menjadi skandal
dan memengaruhi merek kami.
Wow...
Sangat protektif terhadap citra Anda.
Bagaimana jika aku membocorkan
beberapa foto pribadi antara aku dan dia?
untuk mengacaukan segalanya?
Karena jika seorang istri seperti saya
tidak memiliki suara dalam manajemen,
maka anak haram angkat seperti dia pun tidak bisa!
Minggir dari hadapanku!!!
Kamu monster!
Seekor monster!
Itulah pertama kalinya
aku menemukan kekuatanku.
Sejak saat itu, setiap kali jantungku berdebar kencang,
api menyala pada benda-benda yang mudah terbakar di sekitarku.
Hal itu menjadi begitu buruk
sampai-sampai saya tidak ingin berada di dekat orang lain.
Saya tidak mengarang cerita!
[Asal Usul Tarian Kosmik Siwa]
Ayah?
Kemarilah, Nak.
Menurut saya...
Aku menemukan cara untuk mencabut kutukan apimu.
Lihat,
itu gambar Siwa Nataraja.
Tangan kanan memegang Damaru,
melambangkan penciptaan Bumi,
sementara kiri membawa Agni yang merusak.
Dan sisi bagian dalam yang Anda lihat...
adalah air.
Dan apa hubungannya dengan kutukanku?
Lihatlah simbol Agni yang menyala
di tangan Tuhan.
Menurut Anda itu menyerupai apa?
Sepertinya itu adalah simbol
yang muncul di pergelangan tanganku
ketika aku tidak dapat mengendalikan diriku.
Lihat,
di sini terletak aksara Pallawa,
berasal dari tahun 11 SM
yang sezaman
dengan tanah yang terkena tanah tembaga.
Jika kita bisa sampai di sana,
Kita mungkin menemukan cara untuk mematahkan kutukanmu.
Apakah ini berarti...
saya dapat terbebas dari ini?
Dan kamu tidak akan menderita lagi,
asalkan kita menemukan...
Tambralinga,
sebuah kota yang tersembunyi di hutan Khao Luang.
Namun hutannya sangatlah luas.
Bagaimana kami dapat menemukan lokasinya?
Hanya sedikit orang
yang pernah menyaksikan reruntuhan Tambralinga
milik keluarga Hunter Singkhon.
"Pemburu Singa"?
Sampai suatu hari, aku memimpikanmu.
Setelah tiga tahun melihatmu dalam mimpiku,
Aku sadar kaulah orangnya
yang dapat membawaku ke Tambralinga.
Kalung lingam Siwa Anda
dan kalung batu Yoni saya
diciptakan untuk memuja Siwa.
Mereka saling tarik menarik.
Jadi bagaimana?
Kamu pernah ada di masa lalu
dengan nama 'Asuni.'
Keluargaku
tidak melihat reruntuhan maupun petunjuknya,
dan ayahku dikorbankan ke kota itu
oleh tangan
Michael terkutuk itu!
Aku tidak percaya ayahku membunuhnya!
Ayah bilang dia adalah seorang teman
dan pemburu paling terampil di Phrom Khiri.
Bajingan itu membunuh ayahku.
Ada bukti?
Hari itu, ayah saya mengikutinya ke Khao Luang.
Apakah Anda melihat
dengan mata kepala sendiri bahwa dia menyakitinya?
Tentu saja tidak.
Tanpa bukti satu pun,
Anda tidak seharusnya menuduh siapa pun sebagai pembunuh.
Tidak masalah jika kamu percaya padaku
karena ayahku
dan sialan itu...
ayahmu
harus mati karena kota terkutuk itu.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
mengorbankan nyawanya untuk itu lagi.
Aku hanya ingin tahu mengapa aku memimpikannya
dan mengapa kita berdua memiliki kekuatan!
Itu karena Anda telah dicuci otaknya
untuk percaya pada kota itu!
Lalu, mengapa manusia kuno dalam mimpiku itu
memiliki simbol yang sama
dengan yang muncul di dahi Anda?
Anda melihatnya.
Aku tidak melakukannya.
Tapi saya benar-benar melihatnya!
Khunkhao,
kemampuan kita,
kendali angin Anda dan kendali api saya,
tidak cukup untuk membuktikan
kita ada di masa lalu?
Apa yang akan kamu perdebatkan?
dengan yang kita miliki?
Keajaiban?
Mantra? Sihir?
Apa lagi?
Hai,
dengarkan dengan saksama.
Bahkan jika apa yang terjadi di antara kita itu benar
atau bahwa kota Tambralinga benar-benar berada di Khao Luang,
Aku akan mengubur kota itu dengan tanganku sendiri
sehingga tidak menimbulkan kekacauan di hutan saya!
Tapi hanya dengan cara itulah aku dapat mematahkan kutukan itu!
Itu urusanmu,
bukan milikku!
Jangan pernah berpikir untuk
memproyeksikan masalah Anda kepada orang lain.
Apakah kamu menyadarinya?
seberapa besar beban yang kamu tanggung?
Menyerah saja mencari Tambralinga!
Apa sih yang sedang kamu lihat?
Kau menyuruhku melihat wajahmu.
- Brengsek.
- Brengsek!
Saya sedang belajar tentang Tambralinga.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada Profesor Thakoon.
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Halo,
Reservasi resor kami
telah memburuk sejak dua hari lalu!
Pada tingkat ini,
Saya pikir resor kita akan sukses besar.
Konfirmasi reservasi!
Ayah,
Saya lapar.
Baiklah.
Di Sini,
ini mengandung lebih sedikit gula.
Terima kasih!
Ayah!
Kalung lingam Siwa Anda
dan kalung batu Yoni saya
diciptakan untuk memuja Siwa.
Mereka saling tarik menarik.
Aku sadar kaulah orangnya
yang dapat membawaku ke Tambralinga.
Ini coklat hangatmu.
Terima kasih.
Apa yang Anda pikirkan?
Itu Siwat, bukan?
Jika Anda merasa tidak nyaman dengan kehadirannya...
Aku tidak.
Itu terjadi saat suasana sedang panas.
Aku sangat marah pada Michael,
Jadi, aku melampiaskannya padanya.
Tapi aku tidak membencinya.
Lalu, apa masalahnya?
Aku hanya...
Aku hanya butuh waktu.
Siwat baru saja kehilangan ayahnya,
meskipun pria itu...
Jangan khawatir, Bibi.
Aku tidak akan pernah melampiaskannya lagi padanya.
Saya senang Anda mulai memahaminya.
Bibi Kate,
apakah Anda percaya pada dua kalung batu
yang dapat membuka gerbang Tambralinga?
Kalung batu lingam dan yoni kuarsa Siwa
diyakini sebagai pembuka gerbang.
Bibi Kate!
Ada apa? Hati-hati di jalan!
Kamu bisa tersandung saat berlari!
Minggu depan,
kamar kami telah terjual habis!
Ulasan yang dibagikan Lookwaii
di platform sosial berhasil!
Mereka memang!
Sekarang KhunKhao Homestay telah dibuka,
Itu pasti mengagumkan.
- Di sana!
- Aduh!
Ngapain di sini? Aku bakal basah semua!
Oh, apakah kami menangkapmu, Cuppycake?
- Awas, ambil ini.
- "Cuppycake," pantatku!
Di sini, Bibi Kate.
- Lanjut.
- Aha.
Ada apa dengan jalan konyol itu?
Demi Tuhan, berhenti mengoceh!
Kapan kamu akan menyelesaikannya?
dengan semua pertengkaran itu, anak muda!
- Ya ampun!
- Di sini
Wow!
Oh,
- Biar aku bantu kamu dengan itu.
- Bisakah kamu lihat apakah ini baik-baik saja?
Baiklah, baiklah.
Ini cukup bagus.
Mengapa kita tidak menggunakan pengering?
Mungkin lebih baik.
Anda ingin saya membelikannya?
Oh, tidak apa-apa, sayang.
Aku melihat betapa cerahnya hari ini,
jadi saya pikir saya bisa mengeringkan lembaran-lembaran ini di bawah sinar matahari
sehingga Anda dapat mencium aroma harum yang berasal dari sinar matahari yang kering!
Baiklah, izinkan saya membantu Anda.
Baiklah, sayang.
- Baiklah.
- Berikan pujian sewajarnya saja.
- Oke!
- Bibi Kate.
- Bibi Lek, silakan santai saja.
- Baiklah, terima kasih.
- Hah?
- Itu bagus.
Itu mengagumkan.
Mengapa semua orang begitu gembira
menyambut para wisatawan?
Ini pertama kalinya selama bertahun-tahun
homestay ini kembali beroperasi!
Setelah Paman Singkhon meninggal...
Anda dapat membicarakannya.
aku juga ingin tahu
bagaimana semua orang di sini telah
setelah kematiannya.
Dengan baik,
rumah singgah tersebut harus ditutup.
Kami hidup dari pendapatan
dari penjualan biji kakao Paman Klai
ke pabrik.
Ya, benar.
Bersamaan dengan...
beberapa pendapatan dari navigasi pariwisata
yang dilakukan Kor, Pun, dan Thara.
Itu berhasil.
Sampai jumpa di kota.
Yang ini.
Tangkap aku.
- Bibi Kate,
- Ya?
Saya sedang mengunjungi kota itu;
Saya ada pertemuan dengan seorang teman.
Ini beberapa coklat panas!
Biarkan mereka memakannya terlebih dahulu.
Hati-hati.
- Kue mangkuk!
- Astaga!
Apakah kamu ingin aku melihat mana yang bagus?
dan memilih yang jelek?
Anda dapat membantu saya dengan melihat diri Anda sendiri
- dan biarkan saya bekerja dengan tenang!
- Kami tidak dapat membantu Anda dalam hal itu!
Wah, Cupcake!
Sering menggangguku?
Hai!
Anda!
Apa?
Bisakah kamu membawaku ke rumah sakit?
Tunggu Thara.
Kor dan Lookwaii tidak akan memakan waktu lama.
Sungguh pria yang tidak berperasaan!
Yah, orang lain tampaknya sibuk.
Tidak bisakah kau mengantarku saja?
Masuk ke dalam mobil.
Dan lain kali,
sebelum kamu ingin menyebut seseorang tidak berperasaan,
lihatlah wajah mereka.
Apa sih yang sedang kamu lihat?
Kau menyuruhku melihat wajahmu.
Saya sedang melihat.
- Brengsek.
- Brengsek!
[Tembok Kota Tua, Nakhon Si Thammarat]
Hai,
berikan aku teleponmu.
Ini kontak Line saya.
Jalan-jalan di sekitar area ini,
dan aku akan meneleponmu ketika aku selesai.
Oke.
Permisi,
apakah ada yang salah?
Anda tampaknya tertarik pada sejarah.
Ya,
ini sebetulnya pertama kalinya saya ke sini.
Saya Bumi.
Saya lulus dari Arkeologi
dan sekarang bekerja di Museum Tambralinga
yang tidak terlalu jauh dari sini.
Jika Anda tertarik...
Saya Siwat,
dan ya, benar sekali.
Saya sedang belajar tentang Tambralinga.
Kalau begitu, Anda berada di tempat yang tepat.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada Profesor Thakoon.
Takdir akan mempertemukan batu Yoni
dan kuarsa lingam Siwa.
Tak lama lagi, Pengendali Empat Elemen akan muncul.
Dan ketika gerbang menuju Tambralinga terbuka lagi,
kita akan menggunakan kedua batu ini
untuk membangkitkan atman Kalakal.
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Saya seorang kurator
untuk museum pribadi profesor sejarah saya.
Apakah Anda memiliki wawasan tentang Tambralinga?
Tambralinga adalah sebuah kerajaan kuno,
sudah ada bahkan sebelum 7 BE
Ini Profesor Thakoon,
pemilik museum.
Benar,
Halo.
Profesor mengumpulkan informasi
tentang Tambralinga untuk dipublikasikan.
Setiap hari Minggu diadakan seminar
untuk tujuan akademis
dan menceritakan segala macam kisah.
Ini adalah... Siwa Nataraja,
dewa tertinggi para penari kosmik.
Simbol-simbol ini,
apakah itu memiliki arti?
Itu adalah simbol
garis keturunan keluarga Brahmana Suriya,
pemimpin semua pengendali api,
dan salah satu dari empat penguasa kota.
Jadi siapa pemimpin
ketiga keluarga lainnya?
Brahmana Asuni, sang pengendali udara,
Brahmin Apo, sang pengendali air,
dan Brahmin Kalakal, sang pengendali Bumi.
Inilah empat penguasa kota itu
orang-orang yang membawa keseimbangan ke Tambralinga.
Ada memo tentang itu...
Itu benar...
Dan mengapa tidak seorang pun
pernah dapat menemukan Tambralinga?
Baca memo tersebut.
Prasasti daun lontar
yang ditulis dengan huruf Pallawa
tentang empat elemen.
Dipercaya
bahwa dulunya Empat Benders
datang ke pertemuan kembali,
Kemunculan kembali Tambralinga
mungkin menjadi kenyataan.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu ke sini.
Tentu.
Jika Anda ingin wawasan lebih lanjut,
Saya akan meneruskannya.
Bagaimana pun, terima kasih banyak untuk hari ini.
Tentu saja.
Hai, Khunkhao.
Hanya...berkeliaran di sekitar Wat Phra Mahathat.
Saya akan kembali ke sana sekarang.
Khunkhao?
Apakah dia pemilik Khunkhao Homestay?
Dia adalah.
Apakah kamu mengenalnya?
Dia temanku.
Oh...
Tapi jangan beritahu dia
bahwa saya membawa Anda ke Profesor Thakoon;
jika tidak...
Dia akan menjadi liar.
Mengapa dia harus melakukan itu?
Dia takut Thakoon akan membimbing orang
berburu harta karun di Tambralinga
dan menghancurkan hutan.
Tapi itu sungguh tidak masuk akal.
Tolong, permisi.
Hai!
[Tembok Kota Tua, Nakhon Si Thammarat]
Ini dia.
Terima kasih.
Saya harus berhenti dua kali lagi.
Ke mana?
Lewati pertanyaannya
dan langsung masuk ke mobil.
Hai, Ayah.
Ya, saya masih melacaknya.
Ya, jangan khawatir!
Aku tidak akan membiarkan dia lepas dari pandanganku.
'Karena.
Setelah seumur hidup mencari batu Yoni,
hal itu tiba-tiba muncul di hadapan kita.
Keberuntungan benar-benar ada di pihak kita, Profesor.
Ini bukan keberuntungan,
itu takdir.
Penekanan pada keaslian memo ini.
Kenapa kamu tidak mengatakan
bahwa lingam Siwa Khunkhao dan batu Yoni
dapat membawa kita ke gerbang kota?
Sepertinya mereka masih curiga pada kita,
tetapi takdir mempertemukan batu Yoni
dan kuarsa lingam Siwa.
Tak lama lagi, Pengendali Empat Elemen akan muncul.
Dan ketika gerbang menuju
Tambralinga terbuka lagi,
tidak akan ada seorang pun yang menganggapku sebagai sarjana gila lagi.
Hai!
Di mana ucapan "terima kasih"ku?
Terima kasih.
Tuan Siwat?
Apakah Khun sudah membawamu ke rumah sakit?
Apakah kamu tidak punya mata?
Orang yang kepo.
Eh, dia sudah melakukannya.
Aku melihat dia hendak lepas landas,
Jadi, saya minta ikut.
Apakah ada yang salah?
TIDAK,
Aku tidak melihatmu di sekitar,
jadi saya menjadi khawatir.
Tidak perlu.
Memiliki aku di sekitar
adalah yang paling aman.
Apa kamu sudah makan?
Aku akan menyuruh Ibu membuat sesuatu.
Terima kasih,
tapi jangan repot-repot.
Saya tidak ingin mengganggumu.
Itu adalah simbol
garis keturunan keluarga Brahmana Suriya,
pemimpin semua pengendali api,
dan salah satu dari empat penguasa kota.
Brahmana Asuni, sang pengendali udara,
Brahmin Apo, sang pengendali air,
dan Brahmin Kalakal, sang pengendali Bumi.
Inilah keempat penguasa kota itu,
orang-orang yang membawa
keseimbangan ke Tambralinga.
Hanya sedikit orang
yang pernah menyaksikan reruntuhan Tambralinga
milik keluarga Hunter Singkhon.
Ini adalah awal dari penelitian
yang membuat saya mencari Tambralinga.
♫Om, legenda telah menceritakannya♫
♫Dari seorang pemburu tua,♫
♫Berkelana di Khao Luang♫
♫Dia merusak jalannya♫
♫Ke pilar batu♫
♫Tertidur di atas altar,♫
♫Dia berbaring di atas alam,♫
♫Hanya untuk menemukan♫
♫Dasar lingam Siwa, katanya♫
Saya menemukan lirik lagu balada ini sepuluh tahun yang lalu,
dan saya sangat percaya
kota itu tersembunyi di Khao Luang,
di suatu tempat yang tak terlihat oleh mata telanjang
kecuali Siva membuka jalan.
[Tambralinga]
Bumi membawamu ke Thakoon, bukan?
Hah?
Dia hanya berbagi sesuatu
yang tidak pernah saya ketahui.
Saya meminta Anda untuk
tidak melakukan kontak lebih lanjut dengan Thakoon
dan berhenti menemukan kota itu!
Ada apa denganmu dan Profesor Thakoon?
Jika kamu tidak bisa mengikuti perintahku,
kalau begitu, tersesat saja!
Kamu lagi?
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Jangan stres.
Terima kasih,
tapi saya tidak terlalu suka makan makanan penutup.
Mengapa kota yang hilang
ada hubungannya dengan kekuatanku,
dan mengapa lelaki dalam mimpiku
mirip denganmu?
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
Saya sepenuh hati yakin
kota itu tersembunyi di Khao Luang.
Tuan Siwat!
Apakah Anda menyukai ini?
Mengapa Anda ingin menemukan kota itu?
Aku hanya ingin mewujudkan impian ayahku,
tapi tidak ada seorang pun yang pernah...
menjawab pertanyaan saya seperti yang dilakukan Profesor Thakoon.
Thakoon...
disebut sebagai ulama yang sesat.
Dia pandai bercerita
dan meyakinkan orang.
Dia adalah tipe orang
yang tidak peduli apa pun yang diperlukan untuk menang,
bahkan ketika dia menggunakan Paman Singkhon.
Dua tahun lalu, sebelum kematiannya,
ia menemukan reruntuhan
kota di Khao Luang.
Thakoon menemukan ini,
jadi dia meminta Paman Singkhon untuk membawanya ke sana
dengan sebuah janji
bahwa dia tidak akan pernah membawa hal ini ke media.
Bisakah Anda menebak apa yang terjadi?
Thakoon mengadakan konferensi pers,
mengklaim bahwa dia adalah penjelajah,
memberi tahu mereka bahwa dia akan membawa mereka untuk membuktikannya.
Tapi aku sudah mengikuti ini begitu lama,
namun saya belum pernah mendengar berita
tentang penemuan reruntuhan itu.
Karena Thakoon
tidak pernah melihatnya lagi.
Paman Singkhon melakukan ritual
untuk menyembunyikan hutan.
sejak hari ia membawa kembali tim Thakoon.
Setelah dia meninggal,
Thakoon berulang kali
mengganggu Khunkhao untuk membawanya ke sana lagi,
tetapi Khunkhao selalu menolaknya.
Apakah kamu juga percaya?
bahwa seseorang akan mati
jika kota itu sedang dicari?
Ibu saya mengatakan kepada saya
bahwa itulah yang diyakini Paman Singkhon.
Mengingat kematiannya,
itu adalah bukti bahwa itu mungkin benar.
Apakah Anda memiliki pertanyaan seumur hidup?
yang belum terjawab?
Saya bersedia.
Tidakkah Anda berpikir untuk mencarinya?
Jika jawaban yang saya cari
tidak menyebabkan masalah bagi siapa pun,
maka saya tidak akan menyerah.
Tapi jika itu membahayakan orang-orang di sekitarku,
aku akan berhenti,
tidak akan pernah membahasnya lagi.
Mengetahui hal ini,
Anda masih ingin melanjutkan?
Haruskah saya berhenti mencari kota
seperti yang dikatakan Khunkhao?
Reruntuhan yang ditemukan profesor
bersama Paman Singkhon
memiliki foto-foto yang belum pernah diungkapkannya sebelumnya.
Tambralinga adalah sebuah kerajaan kuno,
sudah ada bahkan sebelum 7 BE
Tunggu, Tuan Siwat?
Kamu mau pergi ke mana?
Bibi Kate!
Kami punya masalah!
- Paman Klai,
- Ya?
tolong ingatkan para pekerja
untuk tidak mengabaikan kualitas biji kakao.
Jangan biarkan penjualan turun
seperti tahun lalu.
Ya, Bu.
Lihat, lihat ini?
Oh, kurasa
mereka tidak memperhatikannya dengan baik.
- Mungkin itu palsu?
- Betul.
- Ada banyak hal di sini.
- Mereka tidak melakukan pekerjaan dengan baik,
- jadi...
- Makanan Siwat sudah datang!
Oh, aku tidak membuatnya pedas hanya untuknya!
- Bawalah padanya.
- Tentu, Bu!
Tunggu,
Biarkan aku yang mengurusnya.
Oh, baiklah.
Kita punya masalah, Bibi Kate!
- Bibi Kate, kita punya masalah!
- Apa itu?
Siwat sudah tiada.
- Hah?!
- Apa?
Pergi kemana?
Aku tidak tahu,
tapi saya melihatnya pergi.
- Hei!
- Apa?
- Eh?
Kue mangkuk...
Aku akan menampar wajahmu dengan cupcake!
Ya ampun, kita dalam masalah di sini!
Hai!
Apakah Anda punya keinginan untuk mati atau semacamnya?
Pulang.
Profesor Thakoon memiliki foto reruntuhan tersebut
sejak Paman Singkhon membawanya.
Aku ingin melihat segala sesuatunya dengan mata kepalaku sendiri.
Lalu apa selanjutnya?!
Meskipun kamu tahu dimana itu,
selama aku tidak memberimu
kalung lingam Siwa ini,
Anda tidak akan pernah menemukan kota itu, bukan?
Jadi mengapa kamu malah pergi?
Tunggu,
Apa?
Agar kemampuan apiku tidak bisa melukai siapa pun,
termasuk Anda.
Sekarang, jika kau mengizinkanku pergi.
Berkeliaran di hutan bukanlah hal yang mudah.
Anda tidak akan pernah
sampai ke reruntuhan itu untuk menyelamatkan hidup Anda.
Anda pernah melihatnya?
Jadi reruntuhan yang dikatakan Profesor Thakoon itu nyata?
Mereka hanya reruntuhan,
tidak ada kota lagi di sana.
Itu karena kau ada di sana tanpa aku!
Kamu tidak melihat apa pun
karena kamu tidak memiliki kalungku.
Apakah Anda benar-benar berpikir
ada beberapa jenis mukjizat,
secara ajaib mengungkap gerbang
hanya karena dua batu ini?
Ini adalah kenyataan,
bukan dunia imajinasimu!
- Percayalah padaku...
- Tapi aku tidak akan,
sampai aku menyaksikan semuanya secara langsung
bahwa semua cerita,
legenda, atau apapun yang pernah saya ketahui
tidak ada!
Apa yang dibutuhkan untuk berhenti
adalah untuk membawamu ke sana?
Ya,
dan meskipun
aku tidak memiliki kalung lingam Siwa milikmu,
Aku tidak akan begitu saja meninggalkan keingintahuanku seumur hidup.
Mengapa kota yang hilang
ada hubungannya dengan kekuatanku,
dan mengapa lelaki
dalam mimpiku mirip denganmu?
Jawaban-jawaban itu tersembunyi di sana.
♫Setiap kali yang lama terganti dengan yang baru♫
♫Tidak ada yang sama selamanya, semuanya telah berubah♫
♫Tapi masih ada satu hal yang tersisa♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejatiku♫
♫Melalui ratusan ribu tahun♫
♫Masih hanya kamu, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
Mengapa rasanya begitu sakit?
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Sejak hari aku bertemu denganmu,
Saya merasa kita terhubung
dalam suatu cara.
Rasanya seperti...
aku pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Kami bertiga adalah para Benders
dari legenda Tambralinga.
Kita terikat oleh masa lalu.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Tapi aku melakukannya.
Kami akan memandikan lingam kuarsa Siwa
dan batu Yoni di bawah sinar bulan
untuk memuja Siwa,
karena Tuhan akan membuka jalan menuju kota itu.
Tentang...
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫